---
title: "Seuran metsästysalueet ja karttaliite 2018"

date: "2018-03-18"
header: "Kartat 2018 kautta varten"

categories:
    - seura
    - metsästys

tags:
    - seura
    - jäsenet

modified: 2018-08-03
---
## Seuran alueet kaudelle 2018

Metsästysseuran hirvilupien haku tulevalle kaudelle on käynnistymässä. Lupakartat ovat tänä vuonna sähköisessä muodossa.
Kartat löytyvät kirjautumalla seuran jäsenenä oma.riista.fi palveluun pöytäkoneella (<a target = "_blank" href = "https://oma.riista.fi/#/login"> oma.riista.fi/#/login</a> )

Tällä hetkellä hirvialueen kartalla näkyvät seuran omat alueet ja myös valtion hirvialueet, joille seuralla on lupa hirvenmetsästykseen.
Muiden seurojen kanssa sovitut vaihtomaat on merkattu omalle karttatasolle elokuussa 2018.

Tältä sivustolta löytyvä karttaliite on myös päivitetty ja se sisältää metsästysseuran alueet pienriistan ja hirvenmetsästykseen (lupakartat ja vaihtomaat) sekä myös valtionmaat.
Katso linkistä:

<a target = "_blank" href = "https://goo.gl/oPVS4Y" >Seuran metsästysalueet</a>

Kohdasta "Karttatasot" voi kytkeä päälle / pois eri alueet laittamalla ao. rastin ruutuun.

## Tilarajat sekä kiinteistötunnukset seuran kartoille

Uutena toimintona seuran kartoille on tullut mahdollisuus näyttää sekä tilarajat että kiinteistötunnukset kartalla.

Zoomaa karttaa lähemmäs, jotta tilarajat näkyvät:

<a target = "_blank" href = "https://goo.gl/oPVS4Y" >Tilarajat seuran metsästysaluekartalla</a>.

"Karttatasot" kohdasta voi kytkeä päälle / pois kiinteistötunnukset laittamalla ao. rastin ruutuun.

Myös oman sijainnin kartalla saa näkyviin klikkaamalla ao. painiketta - kokeilkaapa.
